你以为你只是死了一夜而已
你这样等待，所以离线
首先为什么是一件好事
是吗，虽然是，但是我倾向于
同意，实际上我是说我们在说
关于离线优先是与众不同的
从在线优先到离线优先
就是说，您知道您尝试了什么
首先获取离线内容还是您
稍后再尝试
是的，那就是规则，就像
你要先在网上建立东西
想法是你去网络，
那不是每个人都建立的地方
传统上，大多数时间都是网站
是的，我只在线上建立啊，所以
在线首先会失败
正确显示一些内容但离线
首先是最好的，因为它可以在更多
是的，就像你在做
首先在线，当您
离线询问名称种类暗示
正是它很快就失败了，然后
去缓存的内容就可以了
但还有另一种情况是
不一样，这就是我所拥有的
拼命地试图
行业术语挖掘这一权利，我们
一遍又一遍
我想要我的Ajax尽可能多的地方
像发明谁的人一样出名
我不知道我的计划被毁了
这里有一个真正的问题Remi不是
正确，我只在那一个
万斯有一个是好的
好人
所以这是您手机的情况
有联系的东西
不是你一直都有的
一直都是，尤其是当你
根据我的经验在度假或机场
是的，当您最需要它时
是的，基本上是电话
认为它不离线所以它坐着
在那里试图建立联系
年龄，它永远不会到达那里，那是
问题，尤其是当您知道
应用程序具有离线内容，但显示
像我一样旋转30秒
认为我在网上有些事情会
首先尝试在线，然后在线
首先，是的，所以先离线
同意更好，可以在更多方面发挥作用
情况
但这意味着您正在提供内容
首先从缓存中mm-hmm，然后
走走走走，有什么新的东西，
有时候我可能是新事物
可能是新事物，然后
你做得很好，我是说我认为我们都有
看到臭名昭著的小吃店吧
是螺丝Sh页中的解决方案
加载它关闭，找到更新
我的意思是同时您可能会喜欢
该应用程序以及其他任何东西
弹出在底部，说
取消
这是捏捏的缩放应用程序，是的，哦
天哪，这是在说
在这里可用，现在您要
重新加载并丢失您已经拥有的东西
工作，你想做什么
忽略花哨的新功能，但
那可能是真的很好
看到你喜欢重新加载，就像你
说你现在失去了所有的东西，
所以太好了
这是一个非常常见的模式
很多东西似乎是这个标准
模式目前是标准
模式，尤其是用于应用程序更新的模式
就像它不仅在更新
内容，但也喜欢底层
JavaScript和CSS是的，因为当您
以整页重新加载的方式到达那里
浏览器可以从头开始，
来自缓存的所有新事物
是即时更新，是的，因为
问题是正确的，尤其是在
我们所倡导的世界
像哈希所有样式，然后我们
缓存然后做
突然拥有新样式
例如加载旧的应用程序外壳
可以让您真的知道
唯一安全的方法是我们喜欢
适当的重载，这就是本机
立刻写好票价的应用
在他们被杀之后
应用商店放了，是的，更新了东西
本地应用程序可以做到网络
不能做的是在
是的，背景
所以你通常来最新
版本，但有时并非总是如此
仍然获得应用杀人经验等等
我们将看看一些方法
我们可以像这样改善
还有什么其他方式
我们可以做出改进，但我总是
想要说明的是，这不是一个
解决的问题不是，不是
当我说这不是解决问题时
不只是网络
还没赶上飞机
模式或更好的妻子生活，如果你
可以找到一种方法，然后尝试
负面的事实，是的，超级好
变硬了，所以几乎弄错了
所有的apt-get run yeah you'll you'll
看到这么多的空白屏幕，
澳大利亚租户对用例之类的
一些精巧的应用无法显示
过时的数据，例如在某些情况下
这实际上是绝对可以接受的
所以如果我们能在这里做得更好
考虑一些
我们在这里实际造成的问题
第一个是我们失去了所有
是的，我们可以解决
因为我们有谈话-我按一下按钮
可以使用数据库或其他正确的方法
究竟
所以你想当你点击重新加载
按钮，以将用户放回原处
进入相同的状态，但这就是
很难，但在某些应用程序中表现出色
有些应用程序不是，所以这取决于它
取决于如何存储
说是的，你也知道你可能有
向您的应用交付了重大升级
如果您更改了状态模型或
甚至删除或添加了功能
与用户原本不兼容
之前做过
正是它变得非常复杂
快速，所以您可以做的最简单的事情
如果您有真实的网址
因为你很有钱
将重新加载该URL，您将
将使用者带到大致相似的地方
到那之前他们是真的
这不是我们在这里所做的，不是
好吧，我们会以为
图片以某种方式得到，所以一个
可以选择会话存储
你一直在谈论它，我们已经
从未存在过，但我们从未使用过
但这是一个很好的工具
记住这样的状态
您放入会话存储是
本质上是会话
我现在忘记了关联
怎么说，那很棒
支付是的，你可以关联它
与标签实际上是
有用，因为另一件事我没有
甚至提及是否知道自己有水龙头
而您想存储一些状态，以便
你可以做重装是的，如果两个
标签完全在同一时间执行
就像他们彼此覆盖一样
将会发生什么，因为
网络相同
可以多次打开
本地人没有的问题是
因此，如果您要使用普通的本地
存储或indexdb或类似的东西
如果天真地使用它来开始标签
同一个地方
爆破是的，是的，刷新，您将获得
两个选项卡去同一个地方不是
无法解决，但很难进行
免费存储您可以整理的商品
只存储文字广告，这样主要
线程，它是同步的，不是吗
是的，我的意思是同步，只有你
快速使用它就像你是什么
只要用户说是，您就可以做
希望在此用例中进行此更新
你把东西放进去就好了
会话存储，然后重新加载页面
如您所愿，但是第一件事
您的应用程序在唤醒时会运行
就是这样，你必须转向
您的扬声器关闭，因为它没有
每次都发出声音，然后
您可以使用它来将您的应用放回原处
就像詹森一样
解码它或任何东西，使你的
状态对象，用于图像
其实又很麻烦
是的，因为您会参加这些会议
故事限制很快，但是
这两个小事情
真的像我们一样改善了
用螺丝做另一个例子
认识这个杰克，这是其中之一
您在自己的应用中构建的其他应用
一生，你不断养育
而已
我大部分的职业生涯都花在了
具有方格背景的网站
从第一个开始，我的意思是我猜到了
它仍然具有方格的方式是
仍然非常基于网格我制作网格
那就是我做的就是我做我的方式
钱我去这个网站基本上
与Skoosh相同的模型，因为它具有
标语，以便在那里为您更新
你想要吗，但是有一个例外
如果发现了该规则
仍在屏幕上时更新
并且用户还没有互动
嗯，你刚刚意识到啊
因为是的，这就是应用程序启动的方式
所以基本上是非视觉的变化
那么我们想要视觉上的改变
用户看到爱国者
我还添加了这种告诉你的方法
你用智商你真是个好人
好吧，我认为我已经做到了
错误的方法，这是
我一直在想的事情
最近是小横幅到来的时候
尤其是如果它以横幅结尾
情况并说有足够的一天
你想要吗我就像我
不知道盒子里有什么
好吧，告诉我盒子里有什么
想要，因为如果这是一个错误修复
不使用奇数的功能
浏览器修复程序修复是针对其他资产的
你不在那将是一个
问题仍然是
serviceworker更新，因此它可能是一个
解决您从字面上不会受益的问题
从根本上让我知道
这是一个机会
尝试像这样对用户进行销售
要单击此按钮，我想单击
在这种情况下你会错的
点击它之后告诉我是的
好吧，是的，我走错了路
放松一下，但实际上还不错
在这种情况下，因为用户
不必点击任何我得到的真实信息
离开这里，因为主页
这里有很多免费的东西
只是显示变化的空间
也没有动人的任何动画
基本上会打乱一个人的幻想
你会看到透明的重新加载CUZ
是的，是的，因为一切顺利
通过服务人员，重新加载是
真的很快，但是如果有
动画或那里的东西
看到停止开始，这使我们
我将再次访问另一个网站
纯粹是在谈论我拥有的东西
参与其中，但这是一个
你参与了耶
桌子这个，这是你的粉丝
好吧，我喜欢其中之一，所以我们
购买了游戏，我们开发了一款游戏
基本上就像扫雷车，这是
它，但是到我做的地方
服务员位，它来到
有点处理更新，我是几个
对此我们有不同的迭代
我们开始尝试的事情做得很好
引入代码以执行相同的操作
螺丝游戏的东西
更新可用，我刚刚发现自己
对此感到非常沮丧
这是一个可怕的情况，我知道
我不能用SVG做同样的事情
天哪，因为你会这样可爱
你做的背景和这个可爱的
我所做的介绍无法完成
真实的东西，因为动画没有
想做横幅广告，因为
太对了，所以我实际上回去了
对某事
为什么我看到像翻页这样的网站做不到
这也是我所做的
用挂绳回去的那一天
找机会重装
是的，因为您知道起始页面是
就这样，如果你不能在这里重新加载
因为他们可能都在配置
所以当你按下开始按钮
如果有更新可用
不只是进入游戏
你通常会做会议
存储技巧，但没有
就像里面放了很多数据一样
就像是关于
这就是全部输入
到目前为止，就像游戏一样
还没有生成，所以我们不
需要恢复我的整个领域
要说这个用户想玩游戏
是一个简单的模式，然后重新加载
页面，如果是，这是新的游戏逻辑
没有要加载的游戏逻辑，
它会发现，会的
用手指指着会话存储
重新开始是的，这就是
看起来像这样，所以您实际上看到了重新加载
在那里，我们的负载更多了
前，因为我们正在生成
精灵
是的，通常它会拉那些
超出缓存，但是它是新版本，因此
即将建立新的方式并建立新的
那些
它加载并且还不错，不
那天你真的很不错
您可以很好地完成动画工作，但是
这意味着你可以看到它
有点让游戏消失了
当你看到欧元盒会看到这个
开始非常短暂地旋转，但是
从服务加载或因为
太快了，太快了，是的，但是
这是只有在
你不需要声音，你实际上会注意到它
我认为是的，我认为没有很多球员
知道现在该怎么办
他们在看这个，我不知道
这就是你要做的全部
你没有意识到我们有一些观众
忠实者不多
通过本地观众大声喊叫我真的
我认为这种模式
这是一个非常不错的
不适用于博客之类的东西，但是
每种应用都可能有一个
点击可能发生的情况
变成一个重新加载，然后导航
你是否想做是的，我
我也看到内容网站这样做
您单击链接的位置非常
可能还是要导航
是的，但是就像服务员一样
在您正确的同时更新
虽然内容网站略有不同
他们喜欢Twitter模式
会说
您想仍然看到您的新内容
单击即可，但不是整页
重新加载像聊天应用程序之类的东西，如果
您只需滚动到底部即可添加
新的东西，然后滚动到它
这很容易
我一直在思考
我们将为某事做些什么
更多内容II，所以这是一个博客
基本上是张贴的，所以您的
间距现在是您在何时使用的用户
网站开始阅读​​博客文章，但我们
刚刚发布了一些拼写错误修复程序，或者
也许添加一整段新
重要信息是的，你做什么
你在做什么，这就是我的想法
你开始这样提起
你可以做不同的事情
关于内容的年龄类型
内容，然后在其中构建一些内容
像你一样聪明或愚蠢
想哦，如果我的内容
替换它不在屏幕上，你可以
进去实际上注入它是
梦想就好，就像您准备得到
付出很大的努力才能意识到
用户很难离开屏幕
只是偷偷更新它，但我会说
有一篇博客文章，我认为我想要一个模型
尝试我实际上并没有尝试过
我认为这是可行的模式
在线优先与
离线但您可以提供的地方
直接将页面的外壳
你知道那边的酒吧
并准备好播放其余的
内容，然后如果没有
如果你发生了一个半小时
没有任何新数据，那就是
你提示显示这样的东西是
你想看看吗
缓存的数据，您可以将其
您会说缓存数据多久了
是的，我可以让你了解情况
决定嘿，我建造的最后一件事
实际上是从缓存中传递的，但如果
新内容已完全完成
在500毫秒内下载
在屏幕上，我只是
交换它，因为我很难得到
Rosie不会参与
页面足以放置到
滚动位置不是外部
经历它可能会忽悠
因为可能已经滚动了
也许不是，它遇到的问题与
网络字体是的，您拥有
内容四处移动的可能性
就像你说的是早
这可能不是问题，但是如果您
给用户决定的机会
是的，那可能是一个值得的模型
这样，你不仅
等到内容加载失败
在让用户关注内容之前
或者您在设备上给他们
选择另一种方法是
回到我将要拥有的旗帜
上面的东西说这是
稍后再奇怪
这已经过时了
再说一次，我总是很好奇
我想知道什么变化
你是史密斯哦，是的，他们想重新加载
这是错误的版本
他错过了超级选项卡更新，然后
并排放置视觉效果是什么
事实的差异，但与
博客文章让我接受可能很好
使用过时的内容，但是如果
如果您要显示的是一个新站点
喜欢轻和聋的信息
那就是当你说我是否
阅读您的博客文章需要10分钟
旧
没有问题可能很好还是没有
你真的想要我的博客文章是10
分钟前，您错过了一些
认真的拼写纠正
特别是如果我刚出版
因为我会纠正
很多，但这只是拼写
而如果这是一个新故事，那就是10
分钟，可能真的很严重
是的，但是您知道的网络
工具来看看
你可以做出这个决定
如果只是快速回顾
绝对拥有构建的所有工具
所有这些不同的模式，是的，
实际上建造它们的问题
那基本上就是我想要的
谈论的是我说没有
就像网上真的有
那里有一些真实的例子，但是有
我想看到的是
网络探索更多，我想探索
就像我觉得我们在网络上
我想要的一些不错的应用程式模式
看到它探索了更多
内容同意，让我们做吧
我有这样的大长动画
飞来飞去，我真的
为它感到骄傲，因为我在
飞机，我向我介绍当时的人
就像让我们从11变成喜欢-这是一个
当时为此感到骄傲，所以我当时
就像我的心被撕裂了